Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Adaptiert: Ich bin der schönste Graf in Siam,
stehe in Tha Phra und kaue auf einem Stift herum.)
Worradej, was machst du?
Ich werde die Wissenschaft nutzen, um Wunder zu vollbringen.
Beim Feuerübergangsritual,
wenn ich in die Flammen trete,
Sie können sofort mit der Operation beginnen.
Wer bist du?
Auf welcher Seite stehst du?
Die Mission ist abgeschlossen.
Ich werde bald für mein Konzert wieder auf der Bühne stehen.
Worradej, bring mich jetzt nach Hause.
Ich muss zu meinem Konzert zurück.
Auf keinen Fall.
Du hast
so schlimme Albträume, dass du im Schlaf redest, Worradej?
Ein Albtraum, ja.
Aber ich rede nicht im Schlaf.
Und mein Name ist nicht Worradej.
Ich gehe nach Hause.
Wo gehst du hin?
Ich gehe auch nach Hause.
Aber…
Ich weiß nicht einmal, wie ich zurückkomme
oder wohin es gehen soll.
Das Leben als Transfrau ist schon schwer genug .
Und jetzt muss ich mich
auch noch um all das kümmern.
Sie haben jetzt kein Zuhause
, in das Sie zurückkehren können.
Lord Singhanakhons Schiff
wurde abgebaut, um das Holz
für den Bau des Piers zu verwenden.
Alle Schätze wurden verkauft
und den Dorfbewohnern gegeben.
Tatsächlich, du als Kind des Grafen
wurden zu Zwangsarbeit verurteilt.
Aber ich war es, der Sie hierher gebracht hat.
nach Kosol.
Sag es mir ehrlich.
Deine Mission mit Banjong,
was hast du noch vor?
Können Sie es mir bitte sagen?
Sag es mir, bitte. Sag es mir.
Haben Sie nicht gehört,
was König Chaiyached gesagt hat?
Dass unsere nächste Mission
darin besteht, die Hauptstadt zu stürmen
und Somdet Saenyakorn stürzen,
der die Macht an sich gerissen hat.
Und wenn es uns gelingt,
wir werden in der Lage sein, das Gesetz zu ändern.
Und du
muss bleiben und mir helfen.
ICH…
helfen Ihnen
das Gesetz ändern?
Ich bin ein Idol, wissen Sie.
Ich bin kein Revolutionär.
Du redest schon wieder Unsinn.
Komm her.
Gestern Abend haben Sie bei mir genau den Nagel auf den Kopf getroffen.
Lass uns noch eine Runde drehen.
Warte, warte, halt, Kosol.
Sprechen Sie zuerst über diese Revolution.
Was hast du sonst noch vor?
Sag es mir gleich.
Wir reden später.
Nicht… reden… reden…
Reden. Reden.
Sprechen Sie zuerst.
(Königlicher Palast von Thanapura)
Jetzt,
Lord Singhanakhon wurde
sein Rang und seine Position als Gouverneur entzogen.
Die Stadt Singhanakhon untersteht
Lord Kosol und dem Revolutionsrat.
König Chaiyached
befindet sich ebenfalls in unserer Obhut.
Lass Somdet Saenyakorn,
Herr Kalahom,
von der Macht zurücktreten, die
er nie hatte.
Es wird also kein Blutvergießen geben.
Macht die Truppen bereit.
Wir werden bald in den Krieg ziehen.
Ja, mein Herr.
Gesetz.
Das Gesetz ist die Gesamtheit der
vom Staat festgelegten Regeln
oder die Machthaber,
als Werkzeug verwendet
Maßnahmen durchsetzen
die die Ziele der Gesellschaft erfüllen.
Also gut, hallo.
Naiyapinyapat,
du weißt schon,
wenn die Polizei hier wäre,
wären Sie bereits verhaftet.
Was, nur weil ich im Unterricht eingenickt bin?
Reicht das für eine Verhaftung, Lehrer?
Ist das nicht ein bisschen grausam?
Es geht nicht ums Schlafen.
Es geht darum, wie Sie sich
gegenüber Ihrem Geburtsgeschlecht verhalten.
Du bist ein Mann.
Sie können nicht einfach
so „Ka, Kha“ ausrufen.
Ja, Lehrer.
Dann werde ich von nun an vorsichtig sein.
Naiyapinyapat.
Was nun, Lehrer?
Nimm auch die Haarspange ab.
Dieses Gesetz,
genau dieses Gesetz wurde im Königreich Thanapura erlassen
von Somdet Saenyakorn
und wird seitdem durchgesetzt.
Nong Phin, das haben wir heute gehört
Sie haben
Ihren Fans etwas Wichtiges mitzuteilen?
Ja, es ist…
etwas, das
mich schon lange belastet,
seit ich in
die Idol-Branche eingestiegen bin.
Und heute fühle ich mich wie
Ich muss das nicht länger verbergen.
Ich werde
allen mitteilen, dass …
ICH…
bin eine Transfrau.
Und von nun an,
Um es klarzustellen: Ich bin Prince.
Sag es gemeinsam, Prinz.
Prinz.
Ich werde aufhören, mich selbst
und alle anderen anzulügen.
Ich werde strahlen und der Welt zeigen
die fabelhafteste Version von mir.
Nong Phin, tu das nicht. Bitte nicht.
Sie werden in Schwierigkeiten geraten.
Dann lass es mich angehen.
Wenn es in unserem Land noch
solche Gesetze gibt,
auch wenn es sich um einen Gerichtsbeschluss
oder einen Haftbefehl handelt,
Ich nehme es gerne an.
Besser, als mein wahres Ich zu verlieren.
Wir alle…
Wir alle haben das Recht
, wir selbst zu sein.
Und jeder hat das Recht
, schön zu sein.
Er ist der Erste, der eine Revolution in der Idol-Szene auslöste .
Das erste LGBTQ+-Idol
in der Nation Saenya.
Geben Sie Prince
und seinem furchtlosen Mut ein Hoch.
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich schätze, ich habe
auch eine rebellische Ader in mir.
Wenn wir heute Somdet Saenyakorn besiegen könnten ,
wir würden das Anti-Trans-Gesetz
in diesem Land sofort abschaffen.
Damit Transfrauen nicht
noch Hunderte von Jahren darunter leiden müssen.
Auch ich in Zukunft.
Das wäre so fabelhaft.
Rot.
Papa, wohin gehst du?
Nun, Mama
muss nur kurz mit Papa reden.
Nur ein bisschen.
Still.
So ein unfreundlicher Blick.
Das ist also
wie sie es nennen
dem Tiger mit gutem Herzen trotzen.
Mumu, mein Kind.
Mama
hat leckeres Fleisch für dich mitgebracht.
Frisch.
Iss auf, Süße.
Lecker, mach weiter.
Ich werde dich füttern.
Lass mich dich füttern.
Essen.
Gute Arbeit.
Noch ein Stück.
Lecker, guter Junge.
Guter Junge, lecker.
Guter Junge, so schlau.
Wir sind jetzt Freunde.
Freunde.
Iss mich nicht, okay, Mumu?
Bruder Banjong.
Bruder Kosol hat den Grafen bereits gestürzt.
Warum bist du immer noch so angespannt?
Dieser Umsturz,
neben dem Grafen
und die ihm treuen Soldaten,
auch andere ins Gefängnis gezerrt.
Dazu gehören auch die Bediensteten
im Haushalt.
Sie wussten überhaupt nichts.
Sie hatten nichts mit der Rebellion des Grafen zu tun .
Doch auch sie mussten leiden.
Machen Sie sich Sorgen um die Bediensteten
oder um Worradej?
Vergessen Sie nicht, Worradej ist
das leibliche und leibliche Blut des Grafen.
Worradej ist bei Kosol.
Ich mache mir keine Sorgen.
nach Kosol.
Was?
Was machst du hier?
Wenn die Beamten Sie sehen,
schicken sie Sie zum Kanalgraben.
Ich stecke
seit drei Tagen in meinem Zimmer fest. Es stinkt.
Aber der Grund, warum ich hierher gekommen bin
liegt daran, dass ich
Ihnen etwas Wichtiges zu sagen habe.
Ich verspreche
Sie werden froh sein, das zu hören.
Du bist hier, um
mir deine Liebe zu gestehen?
Oh nein. Natürlich nicht.
Der Grund, warum ich hierher gekommen bin
ist, weil
nachdem ich es immer wieder bedacht habe,
wenn wir die Welt zu einem besseren Ort machen wollen ,
Wir sollten ab heute mit den Maßnahmen beginnen.
Also habe ich beschlossen
dass ich an deiner Seite kämpfen werde.
Aber unter einer Bedingung.
Du musst mir zuerst versprechen,
Sobald Sie Somdet Saenyakorn besiegt haben ,
Sie werden das Gesetz abschaffen
, das gleichgeschlechtliche Liebe bestraft.
Natürlich.
Genau dieses Gesetz
war der Grund, warum ich als Regent abgesetzt wurde ,
davon abgehalten, König zu sein,
und für Jahre ins Gefängnis geworfen.
Fabelhaft.
Wir sind auf derselben Seite.
Schütteln Sie es.
Und ich werde ein weiteres neues Gesetz vorschlagen.
Welches Gesetz?
Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe.
Und wen wirst du dann heiraten?
Ist das nicht offensichtlich?
Es gibt nur eine Person.
Du.
Also, Eure Majestät, hier sind Sie.
Nun, dieses Spielzeug ist praktisch,
nicht wahr, Mylord?
Sie müssen nicht telefonieren und sich anstrengen.
Du bist
seit drei Tagen bei meinem Bruder.
Du siehst erschöpft aus.
Scheint, als hätte mein Bruder Sie wirklich erschöpft.
Bitte necken Sie mich nicht so, Mylord.
Ich bin immer noch ein Mann, Mylord.
Das ist peinlich.
Aber beim Feuerübergangsritual,
du hast Kosol vor allen geküsst.
Jetzt weiß ganz Singhanakhon Bescheid
ihr zwei seid ein Liebespaar.
Immer noch verlegen?
Wir sind keine Liebenden, Mylord.
Was ich getan habe,
Ich wollte nur beweisen
Kosol hat mich zu nichts gezwungen.
Darüber hinaus habe ich keine Gefühle
, Mylord.
Bitte interpretieren Sie nicht zu viel hinein, Mylord.
Ach, komm schon.
Ich dachte, ich hätte
dich endlich als Schwägerin.
Eure Majestät…
Übrigens, wo ist Jade?
Warum ist er nicht bei dir?
Jade ist nicht mitgekommen, Mylord.
Ist Jade nicht hier bei Eurer Majestät?
Nein, ist er nicht.
Seit dem Feuerritual
Ich habe ihn überhaupt nicht gesehen.
Ich dachte, er wäre mit dir gegangen.
Chit, weißt du
wohin ist Jade verschwunden?
Ich habe ihn seit drei Tagen nicht gesehen.
Ich habe gehört
die Diener gefangener Adliger
wurden zusammen mit ihren Herren bestraft.
Ich glaube, Jade
könnte zu harter Arbeit gezwungen werden
irgendwo, Eure Majestät.
Worradej, komm und suche
mit mir nach Jade.
Warten Sie, Eure Majestät.
Ich glaube nicht, dass das richtig ist, Euer Lordschaft.
Du bist der König.
Wenn Sie die falsche Person befreien,
Die Leute werden Sie kritisieren, Mylord.
Überlassen Sie das stattdessen mir, Mylord.
Sobald ich etwas weiß, gebe ich Bescheid.
Ich verabschiede mich, Mylord.
- Beweg es.
- Leg dich voll ins Zeug.
Beeil dich, da drüben.
Lass nicht nach, verdammt.
Auch hier gilt: Beeilen Sie sich.
- Los, los, schneller.
- Komm, lade es auf.
Kommen.
Ein Vater hilft seinem Sohn.
Ich werde dir helfen.
Lass uns gehen.
Schaffst du das, Papa?
Ja, ja, komm schon.
Beweg es, beweg es.
Wie geht es dir, Sohn?
Wie fühlst du dich?
Hey, bist du faul?
Soll ich dich auspeitschen?
Meinem Jungen geht es nicht gut.
Lassen Sie ihn ein wenig ruhen, Meister.
Auf keinen Fall.
Wenn andere sehen, dass er sich ausruht,
werden sie sich auch ausruhen.
Wann wird die Arbeit erledigt sein?
Dann werde ich vom Chef zusammengestaucht.
- Laden Sie weiter.
- Wie geht es dir, Sohn?
Genug, genug.
Tu das nicht, tu das nicht.
Aufstehen.
- Wie können wir ihm helfen?
- Wenn er es nicht kann, lass ihn sterben.
Wenn die Soldaten uns finden,
werden wir auch hineingezerrt.
- Auf jeden Fall zur Arbeit gezwungen.
- Genug, genug.
Schlagen Sie ihn nicht.
Papa.
Hallo du.
Hier sind die zusätzlichen Fragen, die sie gesendet haben.
Für das heutige Interview.
Lesen Sie sie.
Ja, Manager.
Gute Arbeit.
- P'Man, hallo.
- Hi.
Jedes Mal, wenn wir am Set sind, sehen Sie angespannt aus.
Wir alle wissen, warum.
Dieser große Gastgeber, richtig?
Gehen Sie ihm einfach aus dem Weg, wenn Sie können.
Wie könnte ich?
Ich muss ihm das Interviewskript geben.
Dies sind die Fragen
für das heutige Interview.
Hey.
Welche Schriftgröße ist das?
Vierzehn.
Weißt du nicht, dass das zu klein ist?
Ich kann es nicht lesen.
Für mich müssen es zwanzig sein.
Entschuldigen Sie, ich werde gleich eine neue Kopie ausdrucken.
Machen Sie sich keine Mühe.
Sie haben fünf Minuten.
Schreiben Sie es für mich auf.
Und stellen Sie sicher, dass ich es lesen kann.
Gehen.
Leg dich nicht mit ihm an.
Er ist ein Gastgeber mit großem Einfluss.
Wenn er dich nicht mag,
Sie werden über Nacht fertig sein.
Es tut mir leid. Ich schreibe sehr langsam.
Und meine Handschrift ist auch nicht sauber.
Ich werde einfach eine neue Kopie ausdrucken.
Sie wagen es, sich meinen Befehlen zu widersetzen?
Kommen.
Meister, Meister.
Vater.
Genug, hör auf.
- Ich habe Angst.
- Hey!
Hören Sie sofort auf.
Siehst du nicht, dass er es nicht ertragen kann?
Was ist, wenn er stirbt?
Meister, hilf mir nicht.
Ich kann noch weitermachen.
Weglaufen.
Oh…
Der Graf ist also hier.
Ich habe nach dir gesucht.
Ist Ihnen klar, dass Sie
die Verbrechen Ihres Vaters mitverantworten?
Hey, Männer. Greift ihn.
- Halt, lass los.
- Nicht.
Verletzen Sie den Meister nicht.
- Lass los.
- Lass ihn frei.
Ich werde ihn mitnehmen, damit er
in meinem Herrenhaus an Dokumenten arbeiten kann.
Ja, Graf.
Zählen.
Sie sind der neue Gouverneur
von Singhanakhon.
Beeilen Sie sich und danken Sie dem Grafen.
Danke, Banjong.
Banjong, bitte hilf Jade. Er ist …
Jade kann es nicht mehr ertragen.
Wenn er so weitermacht, wird er mit Sicherheit sterben.
Bitte, Banjong, rette ihn.
Ich nehme stattdessen Jade.
Ja, Graf.
- Geh, Jade.
- Geh, Jade, beeil dich.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Geh einfach.
- Bitte mach dir keine Sorgen.
- Jade!
Helfen Sie mir bitte.
- Helfen Sie mir bitte.
Bitte hilf mir.
Helfen Sie mir bitte.
- Zurück an die Arbeit, Leute.
- Helft mir bitte.
- Bewegen Sie sich.
- Bitte helfen Sie.
Helfen Sie mir bitte.
Bitte hilf mir.
- Helfen Sie mir bitte.
- Steh auf. Arbeit.
- Hilf mir bitte.
- Steh auf.
Ruhe dich jetzt aus.
Glücklicherweise hat Graf Banjong
Sie beide rechtzeitig gerettet.
Aber Jades Vater und die anderen
werden immer noch gezwungen, dort zu arbeiten, Euer Lordschaft.
Mir geht es nicht gerade gut, Mylord,
Er ist der Einzige, dem Privilegien gewährt werden.
Wir können sie nicht einzeln herausziehen.
Wenn wir wirklich helfen wollen,
wir müssen das Palastgesetz selbst ändern.
Aber bald genug,
Sobald wir die Macht
von Somdet Saenyakorn übernehmen,
Wir werden gemeinsam alle Gesetze neu schreiben.
Einschließlich…
die Existenz der Monarchie?
Ja, Eure Majestät.
Brüder und Schwestern, hört zu.
Wer Soldat werden will,
Kommen Sie und melden Sie sich hier an.
Wenn wir dieses Land verändern wollen,
um allen ein besseres Leben zu ermöglichen,
wir müssen jetzt Opfer bringen,
und die Frontlinie einnehmen.
Kämpfe mit uns,
um gegen Ungerechtigkeit zu kämpfen.
Wer an unserer Seite kämpfen möchte,
Treten Sie vor und melden Sie sich hier an.
Ich nehme jeden, ohne Ausnahme.
Alles, was ich verlange, ist das Herz eines Kämpfers.
Ich nicht. Ich würde lieber alt sterben.
Bist du bereit
, mit mir zu kämpfen?
Nein. Mach weiter, Sohn.
Und Sie? Interessiert?
Ich akzeptiere auch Frauen.
Bist du verrückt? Ich bin eine Dame.
Du erwartest von mir, dass ich kämpfe?
Mein Mann ist bereits
auf dem Schlachtfeld gestorben.
Was ist
mit euch allen los?
Willst du nicht
für dich selbst kämpfen, deine
Familie, Ihre Kinder,
die Menschen, die Sie lieben?
Genug, mein Herr.
Wir rekrutieren jetzt seit drei Tagen,
und nicht eine einzige Person
ist beigetreten.
Es ist Zeitverschwendung.
Warum sind alle so feige,
egoistisch und blind?
Kümmern sich nur
um sich selbst.
Ich denke, wir brauchen
einen anderen Weg.
Worradej.
Von nun an
werden wir gemeinsam kämpfen.
Also möchte ich gestehen
was
mir auf dem Herzen liegt.
Ansonsten…
Ich werde keinen Frieden finden.
Geht es darum, dass du
meine Liebe zurückweist?
Das … stört mich nicht mehr.
Beruhigen Sie Ihr Herz.
Nein, das nicht.
Was ich gestehen muss, ist …
Habe ich es dir nicht schon gesagt?
Raus aus unserer Gruppe.
Aber Banjong hat nie
ein Wort gegen mich gesagt.
Mit welchem ​​Recht vertreiben Sie mich?
Banjong ist möglicherweise
der Gründer dieser Gruppe,
aber wir haben
hier alle die gleichen Rechte.
Und wir haben bereits entschieden
wir heißen Sie nicht willkommen.
Gehen.
Ich sagte: Raus hier.
Bist du taub
oder einfach nur dumm?
Freak.
- Raus.
- Geh.
- Raus, raus.
- Ich sagte, raus.
- Raus.
- Ich sagte, verschwinde, du Freak.
- Fall tot um.
- Ich sagte, raus hier.
- Geh, geh raus.
- Raus, Perverser.
- Hinausgehen
.
- Raus.
- Hörst du nicht?
- Abschaum.
- Raus.
- Geh einfach.
- Geh.
- Ich habe dir gesagt, du sollst rausgehen.
Freak.
Du … du hast Vichai getötet.
- Vichai.
Vichai!
Vichai.
- Vichai.
Wenn Sie hier in Würde leben wollen , müssen Sie kämpfen.
Kosol war derjenige
, der mir das beigebracht hat.
Er hat unseren Mann getötet.
Sie können ihn nicht
mehr in der Gruppe halten.
Ich war derjenige
, der ihn getötet hat.
Ich übernehme die ganze Schuld.
Trinken Sie etwas Wasser.
Es tut mir leid, Worradej.
Ich bedauere, dass ich
das tun muss.
Nur so
können wir verhindern, dass Sie uns noch mehr verletzen.
Banjong.
Ich liebe dich.
Setzen Sie unsere Mission fort.
Und derjenige, der Sie
an der Palastmauer erschossen hat …
war ich.
Total erschüttert.
Aber jetzt verstehe ich.
Du warst kein Verräter.
Du hast uns nie verraten.
Ich lag die ganze Zeit falsch.
Deshalb bin ich heute gekommen,
um mich zu entschuldigen.
Kannst du mir verzeihen?
Es ist … irgendwie seltsam,
jemandem zu vergeben, der versucht hat
, mich umzubringen, ist doppelt so leicht.
Wenn du mir nicht vergeben kannst,
Ich werde es verstehen.
Ich verdiene Ihren Zorn
und Ihren Hass.
Ich werde es demütig annehmen.
Aber ich verzeihe dir.
Wirklich?
Wirklich.
Ich verstehe, warum du es getan hast,
aus Liebe zur Gruppe
und zur Sache.
Und du wurdest
von denen verdreht, die mich verachteten.
Lassen wir die Vergangenheit einfach
dort, wo sie hingehört.
Wir haben immer noch die Mission
, gemeinsam zu kämpfen.
Wenn wir daran festhalten,
wir werden nichts fertig bekommen,
oder?
Danke, Worradej.
Lass mich dich umarmen.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Worradej.
Bis zum Ende des Himmels,
Erde und Sterne
werden sich treffen.
Wenn unsere Liebe …
Niemals endend, niemals verblassend.
Durch die Jahre,
durch die endlose Zeit.
Möge unsere Liebe immer wiederkehren und
niemals zerrissen werden.
Es ist noch nicht vorbei.
Ugh, ich werde verrückt.
Pfui.
Wenn Sie keine Armee aufstellen können,
dann finden Sie einen Weg,
Somdet Saenyakorn ohne Gewalt zu besiegen.
Auf diese Weise muss kein Blut
vergossen werden.
Oh, Kind.
Sie glauben, wenn ich niederknie und
ihn anflehe, zurückzutreten,
er wird einfach die Macht abgeben?
Träum weiter.
Wer hat etwas
vom Knien gesagt?
Ich meinte einen Weg
ohne Gewalt.
Gehirne benutzen.
Hast du überhaupt eins,
großer Bruder?
Warum Sie…
Als ob Sie selbst so schlau wären.
Wenn ja,
dann zeig es mir gleich.
Wie würden Sie mit
diesem Somdet umgehen?
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
Ich habe nur eine Option vorgeschlagen .
Ich dachte, Sie wären derjenige, der
darauf kommt.
Wenn Sie keine Ahnung haben,
dann sprechen Sie nicht.
Sie haben mich um Rat gefragt,
also musste ich etwas sagen.
Wenn Sie meine Worte nicht wollen,
dann kommen Sie das nächste Mal nicht.
Ich dachte, du wärst erwachsen geworden,
und haben möglicherweise bessere Ideen
als zuvor.
Willst du mich dumm nennen?
Dann warte ich ab und sehe mir
Ihren Masterplan an.
Mal sehen, wie genial
es wirklich ist.
Aber stellen Sie sich erst einmal eine Armee zusammen,
bevor Sie prahlen.
Und wenn ich einen finde,
was dann?
Dann werde ich alles tun, was Sie von mir verlangen.
Ich werde nicht nein sagen.
Oh mein Gott, was jetzt?
Komm mit mir zurück.
Auf keinen Fall, ich gehe nicht.
Wenn du da bist, kann ich kaum
schlafen.
Ich verspreche, dass ich Sie weniger belästigen werde.
Von nun an gilt: Wenn Sie
etwas wollen oder nicht wollen,
sag es mir einfach.
Ich werde dir in allem nachgeben.
Komm jetzt einfach mit mir zurück.
Warte eine Sekunde,
das ist komisch. Was ist los?
Es gibt etwas, das ich besprechen möchte.
Ich brauche Ihre Hilfe, um es herauszufinden.
Worüber?
Hilf mir, Truppen für die Schlacht zu sammeln.
Ich? Soldaten für deinen Kampf finden?
Das stimmt.
Warte, warte, warte.
Sie wollen ernsthaft,
dass ein Kathoey eine Armee rekrutiert?
Ich bin besser dran, wenn ich Tänzer für eine Parade zusammenrufe.
Weil ich weiß, dass Sie Verstand und Witz haben.
Sie können über den Tellerrand hinaus denken,
jenseits von allem, was ich vorhersagen kann.
Ich glaube, diese Aufgabe übersteigt Ihre Fähigkeiten nicht.
Dieses Schmeicheln macht mich rot.
Also…
ICH…
könnte…
denk einfach an etwas.
Wenn ich vorher etwas Leckeres
in den Bauch bekomme.
Bitte schön.
Danke, Tante.
Oh nein, danke mir nicht.
Ich habe es als Opfergabe
für die Göttin gemacht.
Welche Göttin, Tante?
Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch wie Sie.
Normale Menschen gehen nicht einfach
so durchs Feuer.
Göttin, Sie müssen Ihr wahres Ich nicht verstecken.
Die ganze Stadt hat
Ihr Wunder bereits gesehen.
Du bist die Göttin.
Lass mich auch vor dir verneigen.
So sieht wahre Göttlichkeit aus.
Es offenbart sich nie.
Ein Segen von Ihnen
wird mir Glück bringen.
Berühre meinen Kopf, Göttin.
Segne mich mit deiner Hand.
- Göttin!
- Segne mich bitte!
Berühre meinen Kopf.
Also, alle herkommen!
Komm und hör schnell zu!
Brüder und Schwestern,
kommt zusammen!
Hört alle zu!
Göttin Worradej
wird ein Wunder vollbringen
auf dem Feuerlaufplatz.
Wenn Sie ihre Pracht erleben möchten,
kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst!
- Los geht's!
- Schauen wir es uns an!
Auf dem Feuerlaufplatz!
Beeil dich!
Die Wahrheit ist, dass ich nicht wirklich gern
mit Wundern protze.
Ich möchte nicht, dass
jeder das sieht.
Aber seit ich
neulich durchs Feuer gegangen bin …
Aber die Leute haben mich immer wieder angefleht,
ihnen etwas zu zeigen.
Also habe ich ihnen nur eine kleine Kostprobe gegeben,
nicht viel.
Das sollte reichen.
Aber heute,
jemand wird mit mir auftreten.
Herr Kosol.
Mich?
Ja, du.
Aber wenn die Leute mich kennen,
Sie werden denken, wir hätten das geplant.
Sie sind immer noch die beste Wahl.
Sie sind für Ihre Direktheit bekannt.
Die Dorfbewohner werden Ihnen
auf jeden Fall glauben.
Sie wissen, dass Sie sie nicht austricksen würden.
Nein, ich werde es nicht tun.
Dann sag mir einfach schnell,
was muss ich tun?
Ich sage es nicht.
Zuerst musst du mir versprechen
dass du mit mir zusammenarbeitest
und tue alles, was ich sage.
Wenn es uns wirklich mehr Truppen bringt,
dann werde ich tun, was immer Sie sagen.
Bußgeld.
Ich werde es tun.
Was soll ich tun?
Ich ... werde eine Gottheit beschwören
herabzusteigen und den Körper von Lord Kosol zu bewohnen.
Und einmal
die Gottheit hat in Lord Kosol ihren Wohnsitz genommen,
er wird in der göttlichen Sprache sprechen.
Ich werde es übersetzen, damit es jeder versteht.
Göttliche Sprache? Die spreche ich nicht.
Sie werden nicht derjenige sein, der spricht.
Die Gottheit wird sprechen.
Ich muss mir nur deinen Körper ausleihen.
Bleib einfach still.
Alle, seid ihr bereit?
- Ich bin nicht bereit, Worradej.
- Bereit.
Om ... ich bin ein Narr, ich bin ein Narr, ich bin ein Narr ...
Sie...
Die Gottheit ist herabgestiegen.
O Göttlicher,
Ich habe gehört
dass Sie den Dorfbewohnern etwas mitteilen möchten.
Bitte sprechen Sie,
Ich werde es für sie übersetzen.
Die Gottheit sagt, dass vom Himmel oben
Er hat herabgeschaut und gesehen,
das Leid und die Not
aller Dorfbewohner.
Leben ihr Leben im Elend,
ohne eigene Freiheit,
als Eigentum von Herren und Adligen behandelt.
Also ist die Gottheit herabgekommen
den Weg offenbaren
damit ihr alle frei seid,
um Ihr Leben in Freiheit zu leben.
Möchten Sie wissen, was dieser Weg ist?
- Ja!
- Wir wollen es wissen!
Die Gottheit sagt
wir müssen aufstehen und kämpfen,
Kampf gegen die Macht
das uns unterdrückt.
Hoffen Sie nicht, dass jemand anderes
für uns kämpft.
Wir müssen für unsere Kinder kämpfen,
für unsere Eltern und Verwandten,
für die kommenden Familien und Generationen.
Wer hier stimmt
und wird an meiner Seite kämpfen?
Erhebt jetzt eure Stimme!
- Ich! Ich!
- Ich!
Mich!
Und diejenigen unter Ihnen, die mir zustimmen,
bitte kommen Sie hierher und unterschreiben Sie!
Komm, komm, genau hier entlang!
Oh, Kosol.
Wo warst du? Draußen beim Trainieren?
NEIN.
Ich ging, um mich um Chaiyached zu kümmern,
weil Sie es gewagt haben, mich zu beleidigen.
Und jetzt sind Sie an der Reihe.
Warte, halt, halt, halt, halt!
Warum benimmst du dich so?
Ich habe mir all die Mühe gemacht
, euch Soldaten zu besorgen,
und du gehst immer noch auf mich los?
Weil du mich dazu gebracht hast,
seltsame Dinge zu tun, ohne mich vorher darum zu bitten!
Wissen Sie, wie gedemütigt ich mich fühlte?
Vor allen Leuten solchen Unsinn zu reden .
Wenn ich es dir vorher gesagt hätte,
hättest du es nicht getan.
Daher war es die beste Methode, Sie zu zwingen .
Und überhaupt, meine Methode
hat es Ihnen am Ende doch Soldaten eingebracht, oder?
Gut. Dann bedenke deinen Verdienst
genug, um Ihren Fehler aufzuheben.
Oh, Massaker …
Was sagst du überhaupt?
Machst du dich gerade über mich lustig?
Barmherzige Gottheit, bitte tu nichts!
Oh, du Göttliche, ahhh!
nach Kosol.
Was ist das?
Die Dorfbewohner, die sich gestern gemeldet haben,
es gibt nicht genug. Einige sind krank,
manche haben Kinder.
Nach der Vorführung sind kaum noch welche übrig.
Wir werden noch viel mehr brauchen.
Andernfalls können wir die Armee Seiner Majestät nicht besiegen.
Sie haben es falsch verstanden, wir sind hier, um zu arbeiten,
nicht herumspielen.
Banjong.
- Wo gehst du hin?
- Um bei Worradej zu sitzen.
Warum hast du dieses Gedicht für mich geschrieben?
Weil ich Wiedergutmachung leisten wollte.
Was soll das ganze Geschwätz? Ich brauche Schlaf.
Auch wenn wir Verbündete
aus anderen Städten gewonnen haben,
Ich glaube immer noch nicht, dass es genug ist.
Im Moment sind wir hier.
Und wir fahren zu
dem Dorf am Fuße des Berges, das hier liegt.
- Alle runter!
- Ahh!
Wir müssen dieses Gebiet schnell verlassen.
Bleibt dicht beieinander, folgt mir.
Sie sind tot.
(Die Gottheit ist herabgestiegen)
Die Gottheit ist herabgestiegen.
(Vielleicht will er nur einen guten Schuss)
Vielleicht der Himmel über
Vielleicht will er es
mit fallendem Regen in dieser Szene.
Verstehst du keine einfache Sprache?
Du dreckiger Schwuler.
(Fühlen Sie den Schmerz für den Grafen)
(Schlag, genau ins Schwarze)
(Seien Sie bitte nachsichtig mit ihm)
Das reicht, Sir.
Er hat bereits an vielen Stellen Wunden.
Hsss...
Alle, Augen hier her.
(Brennt direkt ins Herz)
(Adaptiert: Ich bin der schönste Graf in Siam,
stehe in Tha Phra und kaue auf einem Stift herum.)